♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Mencintai Orang Asing]
[Episode 14]
Bos.
Pagi.
Mau kopi? Saya bisa membuatnya untuk Anda.
Tidak, terima kasih.
Perutku terasa tidak enak.
Selamat pagi, Bos.
Hanya itu yang kamu makan untuk sarapan?
Jika kesehatan Anda memburuk,
Bagaimana kamu seharusnya menghasilkan uang?
Kamu bahkan tidak bisa mengurus dirimu sendiri.
Apa hakmu untuk menghakimi orang lain?
Jika perut Anda terasa tidak nyaman,
Jangan makan apa pun yang manis.
Makan ini.
Selamat pagi, Bapak Gu.
Halo, Bapak Gu.
Selamat pagi, Pak Gu.
Kopi Anda sudah siap.
[Rencana telah berubah.]
[Untuk saat ini, jangan]
[Ambil tindakan apa pun terhadap Jiang Jiaqi.]
[Panggilan Masuk]
Aku tidak peduli alasan apa pun yang kau gunakan.
Akhiri sesegera mungkin.
Jika Anda mencoba lagi,
Anda sudah selesai.
[Panggilan Masuk]
[Ruang Konferensi Utama]
Halo semuanya.
Ketua.
- Ketua. - Ketua.
Saya punya
prosedur kecil sore ini.
Dokter tidak mengizinkan saya keluar rumah.
Saya hanya diberi waktu sepuluh menit.
Mari kita bahas secara singkat.
Saya sudah memikirkannya matang-matang.
SA-0988 akan diajukan secara resmi
untuk persetujuan pemasaran.
Bagus.
Laporan reaksi merugikan
juga harus dilaporkan dengan jujur.
Tidak ada lagi tindakan curang.
SA-0988
bisa memiliki kekurangan,
Tetapi
Harus bersih.
Departemen Litbang dan Departemen Farmakovigilans
perlu dipersiapkan sepenuhnya
untuk mendapatkan masukan dari otoritas pengatur.
Termasuk kemungkinan
bahwa permohonan kami ditolak.
Kita membutuhkan rencana respons lanjutan.
Dipahami.
Ketua.
Ada satu hal lagi yang perlu dilaporkan.
Mengenai Panti Jompo Yiyangtang,
Kemajuan pengembangan Fase Dua.
Setelah diskusi pendahuluan,
pemerintah distrik memiliki,
Pada prinsipnya, disetujui.
Satu-satunya syarat adalah
bahwa mereka berharap kita bisa
menaikkan proporsi
dari tempat tidur kesejahteraan publik menjadi dua puluh persen.
Itu harus diterima.
Jika tidak ada pilihan lain,
Kalau begitu, mari kita tunda sidang ini.
Bawalah semua ini bersamamu.
Ketua.
Mengapa?
Apakah menurut Anda itu akan merepotkan?
Nyaman.
Sangat nyaman bagi saya
bahkan tidak bisa menemukan alasan
untuk keluar rumah lagi.
Terlalu mudah.
Kami sungguh
tidak bisa mengimbangi kecepatanmu.
Rapat ditunda.
Tuan Gu.
Ketua
menyetujui SA-0988 untuk pemasaran
Ini adalah hal yang baik.
Melamar dengan masalah yang belum terselesaikan
hanya memberi kita peluang lima puluh-lima puluh.
Tuan Gu.
Aku... aku tahu.
Saya tidak melakukannya dengan cukup baik.
Tapi saya akan terus mencoba.
Itu saja yang ingin saya sampaikan.
Berhentilah mencoba.
Lihatlah hasil dari usaha Anda.
Selain kekacauan yang terjadi berulang kali,
Apakah Anda pernah berhasil sekali pun?
Apakah kamu menyadarinya?
bahwa ketika arahnya salah,
semakin banyak yang Anda lakukan,
Semakin salah jadinya?
Tuan Gu.
Tuan Gao.
[CEO, Gu Chen]
Apakah kamu baik-baik saja?
[Apakah kamu sibuk?]
[Bisakah kita bertemu malam ini?]
[Hari-hari ini sangat padat. Saya akan menghubungi Anda.]
Tidak ada kertas yang macet.
Jadi mengapa film itu tidak akan dirilis lagi?
Kamu tahu,
Tidak bisakah dia bersikap sedikit lebih ramah?
Kita tidak berutang apa pun padanya.
Mengapa dia bersikap seperti itu?
Dia tidak menargetkanmu.
Dia mulai merawat neneknya yang sakit.
sendirian di usia yang sangat muda.
Untuk mencari nafkah,
Dia harus mengerjakan beberapa pekerjaan sekaligus.
Seandainya itu kamu,
Apakah kamu masih akan bersikap ramah dan bersahabat?
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Dia tinggal di dekat tempat tinggalku.
Jika kamu tidak mengatakan apa pun,
Aku tidak akan pernah menduganya.
Yalin.
Dong.
Itu sudah keterlaluan.
Zhou,
Tempat itu akan dibuka bulan depan,
dan saya tidak akan menyewakannya lagi.
Sekadar memberi tahu sebelumnya.
Anda perlu mencari tempat sendiri.
Mengapa?
Bukankah saya baru saja membayar sewa?
Saya akan mengembalikan uang Anda untuk dua bulan berikutnya.
Maaf soal itu.
Saya butuh uang tunai segera.
Seseorang ingin membeli tempat tinggal saya.
Apakah ini karena nenekku?
Bagaimanapun juga, saya tidak akan menyewakannya.
Pada tanggal sepuluh bulan depan,
Kamu harus pindah.
Di mana orang tuamu?
Aku hanya bertanya karena Nenek.
Apakah Nenek tidak punya anak lain?
Situs web ini
adalah untuk panti jompo di bawah naungan Sen'an Pharma.
Karena bermitra dengan pemerintah distrik,
ada tempat tidur kesejahteraan publik setiap tahunnya
untuk para lansia yang mengalami kesulitan ekstrem.
Mengingat situasi Nenek,
Dia seharusnya memenuhi syarat untuk melamar.
Ini adalah kegiatan amal.
Ini gratis.
Mustahil.
Ini adalah kebijakan tunjangan.
Pada dasarnya, pemerintah dan perusahaan
setiap bagian sampulnya.
Cobalah.
Traktir aku makan malam.
Saya tadinya mau bilang, ini salah saya,
Tapi aku sedang bokek.
Jadi,
Kamu mentraktirku makan malam.
Dan aku juga bisa membelikanmu minuman.
[Kafetaria Chestnut]
Ayahku adalah seorang penjudi.
Ketika saya berusia dua belas tahun,
Dia terjerat utang yang sangat besar.
Ketika dia tidak mampu membayarnya kembali, dia melarikan diri.
Sebulan kemudian,
Ibu saya juga menghilang.
Saya tidak pernah melihat mereka berdua lagi.
Apakah kamu berpikir begitu sekarang?
bahwa begitu kamu melihatku
sebagai seseorang yang patut dikasihani,
kamu berhenti terlalu peduli
tentang bagaimana orang lain memandangmu?
Dan gosip itu tidak lagi membuatmu takut?
Anda bukan orang pertama
yang telah membantu saya.
Dalam dua puluh satu tahun hidupku,
Sebenarnya sudah banyak.
Ketika mereka pertama kali mendengar
apa yang telah saya alami,
Mereka semua merasa kasihan padaku.
Sebagian menangis.
Beberapa orang memelukku.
Yang lain membawa hadiah.
Seolah-olah mereka memiliki kewajiban
untuk menyelamatkan hidupku.
Sekali.
Dua kali.
Tiga kali.
Setelah ketiga kalinya,
Mereka semua pergi.
Mungkin daya tariknya sudah hilang.
Kehidupan seperti hidupku, tanpa apa pun,
seperti jurang tanpa dasar.
Apa pun yang saya lakukan, tidak ada yang berubah.
Mereka semua adalah orang-orang baik.
Siapa pun yang membantu Anda tiga kali
adalah orang baik.
Banyak yang bahkan tidak mau membantu sekali pun.
Aku tidak berhak mengasihanimu.
Hidupku
tidak lebih baik dari milikmu.
Aku hanya menginginkan kehidupan yang tenang dan stabil.
Bahkan sebuah harapan sekecil ini
terasa mustahil untuk dijangkau.
Jadi aku tidak merasa kasihan padamu.
Saya sungguh ingin mengucapkan terima kasih.
Tadi kamu benar.
Tentang kartu hadiah e-commerce,
Itu adalah Gu Chen.
Seandainya bukan karena kamu,
Aku pasti sudah diusir sejak lama.
Apa rencanamu selanjutnya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Berhenti.
Mengapa berhenti?
Jika sudah mengerahkan segala upaya pun tetap gagal,
lalu berikan semua kemampuanmu dan raih kemenangan besar.
Laporkan dia kepada Ketua.
Tidak semudah itu.
Saat kau membongkar kedoknya,
Kamu juga memercikkan kotoran ke seluruh tubuhmu.
Tidak akan ada akhir yang bahagia.
Tapi kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mereka yang bersalah
Merekalah yang seharusnya dihukum.
Begitulah kehidupan sebenarnya.
Kita datang ke dunia ini
untuk menderita karenanya.
Apakah kamu ingin aku mengajaknya keluar untukmu?
♪Terperangkap di balik jendela, jauh dari kebahagiaan♪
♪Aku sudah terbiasa menelan kesedihanku sendirian♪
♪Aku terus berjalan, sendirian♪
♪Adakah tempat yang bisa kutinggali?♪
♪Kita semua punya alasan masing-masing untuk merasa lelah♪
♪Namun kita berbagi keheningan yang sama dalamnya♪
♪Ketika penghalang di antara kita telah sirna...♪
Mari kita berhenti di sini.
♪Ada jenis kesedihan yang kau pahami sepenuhnya...♪
Bawalah ini kembali untuk Nenek.
♪Menempuh segala jarak untuk merasakannya...♪
Sampai besok.
♪Aku ingin bersamamu♪
♪Dua jiwa yang selaras♪
♪Kegelapan bertemu dengan cahaya♪
♪Saat hujan deras mengguyur dunia♪
♪Kau tetap bersamaku melewati hujan♪
♪Aku ingin bersamamu♪
♪Saat dunia sedang hiruk pikuk...♪
Ini bagus.
Sampaikan salamku padanya.
Mengetahui bahwa kamu bahagia,
Dia juga akan senang.
♪Sekali lagi, kami percaya pada langit yang cerah♪
Apakah orang lanjut usia tersebut benar-benar tuli?
Kelumpuhan pada anggota tubuh bagian bawah.
Tidak mampu memenuhi kebutuhan sehari-hari.
Adapun anak-anak dari orang tua tersebut,
Apakah mereka semua sudah meninggal?
Mereka melarikan diri karena utang sepuluh tahun yang lalu.
Sejak itu belum ada kabar lagi.
Merawat lansia sendirian
Pasti sangat sulit.
Kami akan meninjau materi tersebut sesegera mungkin.
Dalam waktu lima hari kerja,
Anda akan menerima tanggapan kami.
Ketua.
Selain pusat medis yang tersedia di lokasi,
Kami juga telah mendatangkan ahli gizi.
Berdasarkan kondisi masing-masing penghuni,
Kami menyesuaikan rencana makan.
Mereka yang masuk secara gratis
diperlakukan persis sama.
Ya.
Kami tidak memberikan perlakuan berbeda.
Anda bisa tenang.
Ketua.
Di luar agak dingin.
Mohon tunggu sebentar.
Ambilkan aku jaket.
Tidak perlu.
Tolong kenakan sesuatu.
Sekian untuk hari ini.
Anda bisa kembali.
Saya akan datang lagi lain kali.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Anda dan Jiang Jiaqi,
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Sebaiknya kamu menjelaskannya sendiri dengan jelas.
Saya tidak mau
untuk mendengarnya dari orang lain.
Terutama karena
Saya menghubungi istrinya secara pribadi.
Dia sedikit salah paham.
Tentang Direktur Jiang,
dan istrinya,
Kami semua adalah teman sekolah di perguruan tinggi.
Terakhir kali,
karena suap berupa kartu hadiah,
Dia mengkhawatirkannya,
jadi dia datang kepadaku.
Dia memberitahuku
Sutradara Jiang bukanlah tipe orang seperti itu.
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Dulu kami sangat dekat,
jadi aku ingin mempercayainya.
Kami mengobrol beberapa kali.
Kamu tahu
Mengenai hal ini juga, Ketua.
Ini adalah masalah yang sensitif,
dan ini menyangkut urusan perusahaan.
Jadi, ini benar-benar tidak pantas.
agar saya bisa membicarakan hal ini dengan Direktur Jiang.
Adapun istrinya,
Mengapa dia tidak memberitahunya sendiri?
Dugaan saya adalah,
Dia takut dia akan marah.
Lagipula, Direktur Jiang
Dia tidak pernah menyukaiku.
Mengapa?
Bukankah dia yang
Apakah Anda merekomendasikannya kepada mentornya?
Ya.
Mentornya
Mereka sangat menghargai saya saat itu.
Bisa jadi
karena itu.
Ketika Anda berada di bidang yang sama,
Perbandingan mudah dilakukan.
Nilai Direktur Jiang saat itu
lebih baik daripada milikku.
Dia juga membawa dirinya dengan lebih percaya diri.
Kemudian saya berhasil menyalip,
dan di sekolah aku selalu lebih unggul darinya dalam segala hal.
Dan kemudian, sungguh ironis,
begitu kita memasuki dunia kerja,
Pada akhirnya, saya menjadi atasannya.
BENAR.
Siapa pun akan merasa kesal tentang hal itu.
Dengan baik,
Itu bisa dimengerti.
Ketua.
Demi kepentingan perusahaan,
Aku sungguh tidak ingin
Keadaan akan tetap seperti ini.
Jadi saya pikir
Aku akan menelan harga diriku
dan mengambil inisiatif untuk mewujudkan perdamaian.
Aku tidak pernah menyangka akan mendapatkan hasil seperti ini.
Baik. Aku akan mengingat pelajaran ini.
Itu sudah cukup.
Anda dan Wang Licheng
Diskusikan dengan benar.
Posisi Pang Jian kiri
Perlu diganti sesegera mungkin.
Tenang saja.
Di Sini.
Baiklah. Saya akan pergi.
Hati-hati di jalan.
Saya sudah menunggu kabar terbaru dari Anda.
Saya menelepon Anda, tetapi Anda tidak menjawab.
Selama ini,
Tidak ada satu pun panggilan balik.
Jika Anda mengatakan Anda tidak melihat apa pun,
Aku tidak percaya.
Saya minta maaf.
Banyak hal terjadi di rumah akhir-akhir ini.
Bukankah kamu sudah bertanya padaku sebelumnya?
Tentang alamat kompleks Gu Chen?
Apa yang ingin Anda konfirmasi saat itu?
Aku pasti telah salah sangka.
Apa yang kamu lihat?
Hal itu membuatmu berpikir bahwa kamu telah salah?
Singkatnya, saya tidak melihat sesuatu yang bermanfaat.
Apa kamu yakin?
Apakah kamu membawa foto-foto itu?
Izinkan saya melihatnya lagi.
Saya membuangnya.
Mengapa?
Kantor Inspeksi telah menggeledah meja saya tadi.
Mereka hampir menemukannya.
Dalam kepanikan itu,
Saya membuangnya.
Jiang Jia Qi.
Apakah kamu sudah kehilangan keberanian?
Pikirkan apa pun yang kamu mau.
Aku hanya tidak mau
untuk terus menggali lebih dalam tentang hal ini.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Kecuali jika Anda berpihak pada Gu Chen,
Perang ini baru saja dimulai.
Saya mendengar tentang apa yang terjadi di makan malam perusahaan.
Kalian berdua sudah
sudah benar-benar putus, kan?
Hanya satu dari kalian yang bisa bertahan hidup.
Apakah kamu benar-benar rela dieliminasi seperti ini?
Bagaimana jika Anda bisa memilih untuk menyingkirkannya?
jujur ​​dan adil?
Saat kamu merekomendasikannya padaku sebelumnya,
Menurutku itu membosankan.
Semakin sering saya menonton, semakin bagus jadinya.
Mari kita tonton beberapa episode lagi malam ini.
Yijun.
Saya ingin mendiskusikan sesuatu dengan Anda.
Kamu kenal orang tua itu?
telah berurusan dengan
masalah pemungutan suara akhir-akhir ini.
Banyak orang yang memperhatikan saya.
Jika kita terus bertemu sesering ini,
Saya khawatir mungkin ada risikonya.
Jadi?
Jadi saya penasaran
Andai saja kita berhenti bertemu untuk sementara waktu.
Sebentar?
Seberapa panjang itu?
Saya tidak tahu.
Bagaimana dengan panggilan telepon?
Jika ada hal mendesak yang terjadi,
Tentu saja Anda bisa menelepon.
Mendesak?
Aku harus pergi.
Sudah sangat larut. Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemui lelaki tua itu.
Tunggu.
Pada jam ini,
Apakah kamu benar-benar harus pergi setiap kali dia menelepon?
Saya tidak punya pilihan.
[Semua rekaman]
Bukankah kamu sudah bertanya padaku sebelumnya?
Tentang alamat kompleks Gu Chen?
Jadi, apa yang sebenarnya ingin Anda konfirmasi?
Aku pasti telah salah sangka.
Apa yang kamu lihat?
Hal itu membuatmu berpikir bahwa kamu telah salah?
Singkatnya, saya tidak melihat sesuatu yang bermanfaat.
Jiang Jia Qi.
Apakah kamu sudah kehilangan keberanian?
Pikirkan apa pun yang kamu mau.
Bagaimanapun juga, aku tidak mau
untuk terus menggali lebih dalam tentang hal ini.
Kamu cukup beruntung.
Sepertinya dia sudah mengambil keputusan
untuk merahasiakan perselingkuhanmu dengan istrinya.
Jika demikian, hal itu tidak akan menimbulkan ancaman bagi Anda.
Kalau begitu, mari kita akhiri di sini.
Bagaimana jika dia berubah pikiran?
Atau malah mabuk dan mulai bicara?
Anda tetap harus terus mendengarkan.
Apakah aku terlihat begitu malas menurutmu?
Anda tidak akan melakukannya dengan sia-sia.
Karena Anda telah mendengarkan,
Anda seharusnya sudah tahu
Kami berselisih di perkemahan.
Mengapa Anda tidak menyebutkannya?
Berkonflik?
Bukankah itu hanya kamu?
Sedang diberi pelajaran?
Apakah kamu benar-benar menginginkanku?
mengingatkanmu lagi tentang sesuatu yang begitu memalukan?
Kemudian penyelidikannya terhadap Kediaman Yunxi,
Kamu juga tahu tentang itu, kan?
Dia mungkin telah menemukannya.
dengan melakukan pengintaian di Kediaman Yunxi.
Tapi bagaimana dia bisa sampai di sana?
petunjuk tentang Kediaman Yunxi,
Saya juga tidak bisa memahaminya.
Saya tidak mendengar dia menyebutkannya kepada siapa pun dalam rekaman itu.
Mulai sekarang, perhatikan lebih seksama.
Jangan sampai ketinggalan
Informasi ini sangat penting.
Jika Anda dipenuhi dengan kekurangan,
Tidak ada seorang pun yang bisa membantumu.
[Wakil GM, Gao Jiming]
Aku mendengarmu
pergi ke tempat perkemahan.
Apakah Ketua mengundang Anda?
TIDAK.
Lalu siapa yang memberi Anda hak itu?
Apa yang membuatmu berpikir kamu punya hak?
untuk pergi ke sana sendirian?
Hanya karena Ketua berkata demikian
Dia akan mentraktirmu makan,
Anda mengira itu memberi Anda hak
untuk menarik sesuatu
Apakah ini sudah keterlaluan?
Konyol.
Dangkal.
Mengalami delusi.
Tidak ada yang perlu dikatakan sekarang?
Apakah menurutmu aku bodoh?
atau bahwa saya mudah diperlakukan semena-mena?
Kau berani-beraninya melangkahi aku
dan datang sendiri ke lokasi perkemahan.
Jangan kira aku tidak tahu
Apa yang sedang kamu rencanakan?
Pang Jian telah tiada.
Anda telah kehilangan pendukung Anda.
Dan sekarang Ketua kebetulan menyukaimu,
Jadi, kamu pikir kamu bisa bergantung padanya?
Mencoba menggunakan itu
untuk naik ke kursi Pang Jian. Hanya itu?
Izinkan saya memberi tahu Anda. Selama saya, Gao Jiming,
aku masih di sini satu hari lagi,
Aku tidak akan pernah mengizinkan
sesuatu seperti ini terjadi.
Berhentilah bermimpi.
[Yijun]
Halo.
Sabtu ini,
Ayo kita pergi menemui Paman dan Jialu.
Mereka sudah buka begitu lama,
dan sampai sekarang saya belum pernah ke sana.
Oke.
Oh, benar.
Bank
Dia meneleponku tadi.
Sebaiknya kita memilih bank komersial.
Baik itu jumlah pinjaman
atau fleksibilitas bunga dan pembayaran kembali,
Semuanya lebih baik.
Satu-satunya hal adalah,
Hal itu harus dilakukan pada hari kerja.
Aku akan pergi bersamamu saat waktunya tiba.
Mari kita bicarakan nanti.
Kenapa kalian belum putus juga?
Apakah kamu tidak mengerti kata-kata yang sederhana?
Segala sesuatu membutuhkan sebuah proses.
Aku tidak terlalu keberatan.
Namun perasaan perempuan
Tidak mudah untuk melepaskannya.
Saya perlu menunggu saat yang tepat.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Lepaskan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebaiknya kita beritahu semuanya.
Beritahu semua orang.
Mari kita lihat siapa yang lebih menderita.
Jangan bertingkah seperti
Kamu begitu berada di atas segalanya.
Jauh di lubuk hati,
Kamu pasti senang sekarang, kan?
Kau pikir akulah penjahatnya.
Sekarang setelah kamu memiliki pengaruh,
Anda akhirnya bisa, tanpa ragu-ragu,
Berperan sebagai korban.
Apakah kamu gila?
Izinkan saya memperjelas hal ini.
Di dunia ini,
Yang terpenting bukanlah moralitas,
Ini soal kompetensi.
Mengerti?
Kau bilang kau bisa melihat isi hatiku.
Aku sudah tahu sifat aslimu sejak lama.
Sebenarnya, menurutmu dirimu itu siapa?
Kau hanyalah seorang pengecut tak berpendirian,
ragu-ragu di setiap langkah,
bersembunyi di balik kebaikan sebagai alasan.
Kau bilang kau membenciku.
Atau kau cemburu padaku?
Kamu sendiri tidak pernah memperjuangkannya.
Kamu pantas kehilangan itu kepada orang lain.
Ayo, kita uraikan semuanya.
Itu tidak penting.
Kekalahan salah satu pihak bukan berarti kehancuran bersama.
Bahkan di tempat lain pun, saya tetap akan menjadi CEO.
Dan kamu?
Kamu tidak akan menjadi siapa-siapa.
Jadi mari kita lihat
Siapa yang akhirnya lebih banyak dirugikan?
Bagus.
Kita lihat saja nanti.
Aku juga penasaran,
setelah semuanya runtuh,
Aku akan menjadi apa.
[Panggilan Masuk]
Kita lihat saja nanti.
Aku juga penasaran,
setelah semuanya runtuh,
Aku akan menjadi apa.
Seandainya bukan karena kamu,
Aku pasti sudah dipaksa keluar sejak lama.
Jadi aku tidak mengasihanimu.
Saya sungguh ingin mengucapkan terima kasih.
Dia memang orang yang baik.
[Panggilan Masuk]
[Apakah kamu sibuk? Makan malam bersama nanti, tidak perlu terburu-buru.]
[Berkemah bersama orang tua itu.]
[Akan terlambat. Jangan tunggu aku.]
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas...♪
[Mencintai Orang Asing]
Jiaqi.
Majulah dan majulah sebagai Wakil Manajer Umum.
Bagaimana menurutmu?
Bangun.
Sebelum semuanya berantakan.
Jika aku mengetahuinya
Uangmu tidak bersih,
Aku akan mengejarmu.
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka♪
♪Aku tetap melanjutkan♪